Natal...
A época do ano
em que o friozinho no ar,
traz o calor em seu coração.
- Mas o que acontece
- se o espírito de Natal,
Encontra 40 graus lá fora?
ONDA DE CALOR CONTINUA
Pernalonga, o Natal
está chegando. Animado?
- Na verdade, não.
- É dezembro,
E está 37 graus lá fora.
O que está dizendo?
- Está muito quente
- para o Natal.
Muito quente para o Natal?
Como pode
dizer algo assim?
Me sinto zonza.
Como se fosse desmaiar.
Claro, você está vestindo
um casaco.
Isso. Muito melhor.
Sobre o que falávamos mesmo?
Não fazer o Natal este ano.
Sem alívio a vista
para essa onda de calor,
certamente
não parecerá Natal.
A um ano atrás,
assim estava a rua principal,
e hoje, ela está assim.
- Pensei que vender
- árvores de Natal,
Era o trabalho perfeito.
Ganhar dinheiro, trabalhando
só algumas semanas por ano.
Mas está tão quente,
ninguém está comprando,
e elas estão secando.
Fogo!
Ao que parece, esse Natal
vai ser tudo, menos feliz.
- O que acontece
- com todos?
Um calorzinho
e todos desistem do Natal?
- Bem, eu não.
- Vou fazer algo à respeito.
Vou lá pra fora e vou...
Eu vou...
Fazer um espetáculo.
Algo que capture
o real significado do Natal.
Tipo "Um Conto de Natal"?
Estava pensando em "Cats."
- O que é
- "Um Conto de Natal"?
"Um Conto de Natal".
Charles Dickens.
Scrooge? O pequeno Tim?
"Bah, mentira?"
Aqui. É a mais famosa
estória de Natal.
Obrigada, Perninha.
Estou indo salvar o Natal.
Digo, Charles Dickens e eu
vamos salvar o Natal.
Cara, está quente aqui fora.
- -O que está fazendo?
- -Abrindo espaço.
Pra quê? Não quero assar
um peru esse ano.
Está muito quente.
Estou abrindo espaço
para um pato, não um peru.
Você é o quê? Maluco?
Você vai sufocar.
É melhor que passar calor.
E ainda, ouvi que sufocamento,
- é a maneira
- mais agradável para morrer.
Espere.
Ou seria a pior
maneira para morrer?
Provavelmente deveria
pesquisar um pouco.
- Olha só.
- É seu amigo.
Em uma história relacionada,
o excêntrico bilionário,
Frangolino,
- realizou
- uma conferência hoje,
E fez um anúncio
surpreendente.
Eu tenho, digo, eu tenho
ouvido muita lamentação
sobre como está quente demais
para celebrar o Natal esse ano.
Mas estou aqui
para anunciar que farei algo...
Digo, farei algo sobre isso.
Senhoras e senhores,
eis o plano do ventilador.
O que é isso?
- Um ventilador gigante,
- garoto,
E vou instalá-lo no Polo Norte,
para soprar um pouco
daquele ar gelado pra cá.
Se eu fosse vocês, iria tirando
a blusa do guarda-roupas,
pois eu prevejo...
Digo, eu prevejo
um Natal branco.
Esse é um galo doido.
Estou surpreso que não esteja
nessa, ao lado dele.
Mas eu vou.
Bem, estou indo
para o Polo Norte.
Devo levar um casaco?
Nem, está mil graus lá fora.
Pernalonga,
sua namorada desmaiou.
- UM CONTO DE NATAL
- POR LOLA BUNNY
AR CONDICIONADO GELADO
Obrigada por virem.
Claro, estamos todos aqui
pela mesma razão.
Nos preocupamos
com a comunidade.
Amamos o Natal.
E amamos o teatro.
- E um de vocês está aqui,
- pois preciso que dirija,
Já que meu esmalte
não secou ainda.
Então, obrigado Pernalonga.
Na verdade,
estou aqui pois entendo
que essa é uma produção de
capital.
Tipo, dinheiro garantido?
E também amo o teatro.
Certo, "Um Conto de Natal".
Agora, alguns avisos
antes de lerem o roteiro.
Fiz algumas mudanças
bem pequenininhas.
-Do que está falando?
-Eu reescrevi.
Você reescreveu
um clássico amado?
- Pare vai.
- Quem amaria uma estória,
- Sobre um velho mau
- chamado Scrooge
Que odeia o Natal?
Desculpe, mas isso não coloca
ninguém no espírito natalino.
Pernalonga será o Noel.
O Papai Noel não está
em "Um Conto de Natal".
Está nessa versão.
Mac e Tosh, serão os elfos
Weevil e Beevil.
- Decidam entre vocês
- quem é quem.
Serei o Weevil.
Então serei o Beevil.
Quer que eu seja o Beevil?
- Só se você
- não quiser ser o Weevil.
- Me vejo facilmente
- sendo o Beevil.
Mas também acho que você
seria um fantástico Weevil.
Ninguém se importa.
Não sabemos
quem é quem, mesmo.
Aqui. Você é o Weevil.
Você o Beevil.
Agora, quem sou eu?
Você é o empresário da boate,
Rick Evans.
- E o Ligeirinho será
- o Manu Ginobili.
O jogador de basquete?
- Agora, Gaguinho,
- você será
Alguém muito importante.
Você fará o papel de Hambone.
E as minha falas?
Hambone não fala.
- Ele é um porquinho de estimação.
- Ele faz "Oink".
Bem, acho que foi todo mundo.
Não!
- Não sobrou ninguém
- para fazer a Carol.
Que Carol?
Carol? "A Christmas Carol"?
- A garota do título original do
- livro.
Pobre Charles Dickens.
- Bem, por que você
- não faz a Carol?
Eu? Não.
Sou apenas o roteirista.
- Não sou atriz.
- Além disso, a Carol tem...
Um sotaque britânico.
Essencial para o papel.
Eu não conseguiria capturar
as várias camadas da intrincada
personalidade da Carol.
Os altos e baixos de sua
jornada,
seu desespero e medo,
sua força e coragem.
Uma mulher tentadora.
Ao mesmo tempo tímida e faceira.
Como eu poderia capturar
sua volatilidade?
E ela é tão engraçada.
E sobre a música?
Está pensando
o que estou pensando?
Você tem que ser o Weevil.
Falou como
um verdadeiro Beevil.
Se acha que reescrever
"Um Conto de Natal" é má ideia,
creio que posso
te mostrar uma pior.
Estamos quase sobre o Polo
Norte.
-É hora de pular.
-O quê?
Não podemos pousar
um avião desse tamanho
no gelo.
Perdeu a cabeça?
Lá vai, digo, lá vai o
ventilador.
Vamos lá, garoto.
Eu disse, "Aah"!
Não sei vocês,
mas eu li o roteiro.
- Não vale nem
- o ar condicionado.
Certo, todos.
Vamos começar os ensaios.
- Temos uma cidade
- cheia de gente lá fora,
Que perdeu o espírito natalino,
e creio que a única chance
de trazê-los de volta,
é fazer uma produção perfeita,
- de uma versão
- quase irreconhecível
De "Um Conto de Natal".
Ao seus lugares.
Hambone, parece
que somos
só você e eu nesse Natal.
"Oink".
É assim que vai fazer?
"Oink, oink"?
É, precisa trabalhar nisso.
Enquanto isso, no Polo Norte,
ou cerca de 112 quilômetros
ao Sul dali.
- -Desisto.
- -O quê?!
Meu senso de aventura
foi superado
pelo meu senso de cansaço
e minha total fora de forma.
Não pode desistir agora.
Congelaria até a morte.
- Então,
- chegou minha hora.
De acordo com pesquisas,
- é a maneira
- mais agradável para morrer.
Você é igual a todos.
Quando as coisas ficam difíceis,
você desiste.
Está muito quente
para celebrar o Natal.
Está muito frio no Polo Norte.
Estou muito cansado
para ajudar um galo
a puxar um caixote de mais
de 2 toneladas por 112kms,
e construir
um ventilador gigante.
Então vá em frente
e congele, garoto.
Não vou desistir do Natal.
Mas às vezes,
até o coração mais gelado
pode se aquecer
pelo espírito natalino.
Eu digo!
-Você é a Carol?
-Sim. Quem é você?
Somos os elfos
do Papai Noel.
- Papai Noel
- está desaparecido.
- Precisa vir com a gente
- para o Polo Norte
E ficar no lugar dele.
Mas por que eu?
Porque você é filha dele.
Papai Noel é meu pai?
Explica muita coisa,
e ainda, levanta
tantas outras questões.
Já sei o que devo fazer.
Está claro para mim.
Eu tenho que...
Fala?
- Tenho que ir com vocês
- para o Polo Norte.
Tenho que ir com vocês para...
Fala?
Para o Polo Norte.
Isso. Tenho que ir
com vocês para o Polo...
Norte.
Não disse "fala".
Eu sei minha fala.
Quieto.
Fala?
Chegamos!
E digo, chegamos!
Estamos no Polo Norte.
Conseguimos.
Sempre soube que conseguiríamos.
Exceto naquela vez
que deitei na neve para morrer.
Mas todo o resto do tempo,
eu sabia que conseguiríamos.
Bem, menos naquela vez
que tentei te matar,
para poder entrar dentro
de sua carcaça para me aquecer,
até perceber
o quão difícil seria
limpar sua carcaça,
e, ao invés disso, deitei
pela segunda vez
na neve para morrer.
Mas no resto do tempo,
sempre soube
que conseguiríamos.
É!
Isso vai servir.
Mas mesmo
os melhores planos,
de patos e galos,
muitas vezes dão errado.
-Eu digo...
-O quê?
Onde vamos conectar isso?
Conectar?
Precisamos conectar?
Estamos no meio do nada.
E você não pensou nisso
antes de sairmos?
Porque continuo
me envolvendo com você?
É por causa da limusine.
Fico sendo atraído
por aquela limusine.
OQPNF?
O que está resmungando?
O que Papai Noel faria?
É algo que sempre me
pergunto e uso como guia.
É isso!
- -O quê?
- -Vamos conectar.
Eu disse, vamos conectar
na fábrica do Papai Noel.
Tem que estar perto daqui.
Então, quer ficar andando sem
rumo por aí, no Polo Norte,
na esperança de trombar
com o Papai Noel?
O que de tão ruim
poderia acontecer?
Agora, Véspera de Natal.
Carol e sua turma se reúnem
para confrontar Rick Evans.
Todos aos seus lugares.
Bem-vindos ao bangalô.
Identificação, por favor.
-Onde está o Papei Noel?
-Como é que vou saber?
- Sou só um inocente
- dono de danceteria.
Então, se Rick Evans não
sequestrou o Noel... Texto.
Então, onde ele está?
Você decorou a peça inteira?
Infelizmente.
Então, se Rick Evans não
sequestrou Noel, onde ele está?
Noel! Por onde andou?
Nos deixou preocupados.
Devo ter perdido
a noção do tempo.
Acho que já sei o que me
dar de presente para esse Natal.
Um relógio.
Noel!
Quero dizer, Papai.
FIM!
Pessoas, estou tão ansiosa.
- Será a melhor
- versão de todos os tempos
De "Um Conto de Natal".
Sou só eu,
ou essa peça está ruim?
Do tipo, muito, muito ruim?
Temos que achar proteção,
garoto.
Eu acho que estou vendo.
A fábrica do Noel.
Não, você está com hipotermia
Está alucinando.
Disse que está alucinando!
Estou chegando Noel.
Procurando algum
lugar para conectar isso?
Noel?
Parece gelado.
Por que não se senta
perto do fogo?
Você é tão fofinho, Noel.
Estão dizendo que ligaram
o ventilador no Polo Norte,
e que a qualquer momento,
vai começar a nevar?
- Não sou
- esse tipo de galo,
Que fala eu te disse,
mas eu te disse.
E como conseguiu?
Tivemos uma ajudinha.
Vocês devem o conhecer
como o Pai do Natal,
Santo Nick, o capitão.
Mas eu o chamo de Papai Noel.
E consegui gravá-lo.
Noel?
Você é tão fofinho, Noel!
Eu sentei no colo
de um urso polar?
- Eu avisei
- que estava alucinando.
Quer dizer que eu
não conectei o ventilador?
Farei o próximo
com baterias internas.
O próximo?
É isso. Conseguimos.
Véspera de Natal
e estamos lotados.
Por causa do ar condicionado.
Gostaria de agradecer
pelo esforço e trabalho,
o que de fato acredito ser o
verdadeiro significado do Natal.
Abraço em grupo.
Parece ser o momento
para avisar que fiz
uma armadilha.
Isso vai tornar as entradas
e saídas mais dramáticas.
Como vamos sair?
Vamos morrer sufocados.
Ouvi dizer, que é a maneira
mais agradável para morrer.
Já tinha ouvido falar.
Mas não vamos chegar a isso.
Pernalonga vai nos tirar daqui.
- Pernalonga!
Olá?
Estamos aqui embaixo.
Lola?
Pernalonga, caímos na minha
armadilha e estamos presos.
Armadilha?
Como é que abre isso?
Então, eu não sei.
Eu acho que foquei demais
na parte da armadilha
e não tanto,
na parte de sair.
Não quer abrir.
O que iremos fazer?
A peça começa em um minuto.
- Você tem que contar para todos
- que a peça está cancelada.
Mas, nos esforçamos tanto.
Mas, não podemos fazer nada.
E foi naquele momento,
que Pernalonga encontrou
seu espirito natalino.
Uma pena que ele não encontrou
um roteiro melhor.
Hambone. Parece...
Que seremos somente
eu e você nesse Natal.
Hambone.
Você é porquinho tão engraçado.
Olha.
"Um Conto de Natal."
Essa é, eu disse, essa é uma
das minhas peças favoritas.
Nunca ouvi falar.
Onde está o Papai Noel?
E como é que vou saber?
Sou apenas um inocente
dono de danceteria.
Então se o Rick Evans
não sequestrou o Noel,
então onde ele está?
Não!
Pernalonga, não era para
você usar a armadilha.
Sério, é?
Agora, o que faremos?
Não teve um final.
Noel?
- Sei o que todos
- estão pensando.
Essa é a pior
peça de Natal que já vi.
E não posso discordar.
Mas precisou de muito esforço
para deixar tão ruim assim,
e se tem algo
que faz valer todo o esforço,
é o Natal!
Olha, eu sei que dá
bastante trabalho,
pendurar a árvore
no teto do carro
e arrastar ela para dentro.
Pinhas caindo de monte.
Encher o carro e dirigir durante
horas para visitar a vovó.
Mas são coisas
assim que nos unem.
Até mesmo essa completamente
irreconhecível versão
de "Um Conto de Natal".
Pois, olhe ao seu redor.
A cidade toda está aqui.
Sim, eu sei
que o Natal não é fácil,
mas nada que mereça ser feito é.
Agora, me deem licença.
Tenho que ir entregar presentes
para todas
as crianças do planeta.
E vocês acham que isso não
é fazer bastante esforço?
Feliz Natal, para todos!
Bela armadilha.
Vamos ver.
Lola, Pernalonga, Esquilos.
Vocês decidem o que é de quem.
Eufrazino.
Mais sorte no ano que vem.
Ligeirinho.
O quê?
Olha, amigos.
Eu conectei o ventilador.
Feliz Natal para todos!
O Natal chegou
Já podemos sentir pelo ar
Sentei em um banco no parque
e congelei minhas nádegas
Todos juntos, bebendo chocolate
Meu Deus, está nevando
- Noel traz um monte
- de presentes
E o espirito natalino
continua soprando
É aquela época do ano
para não ser mais negativo
- Soltei uma bomba
- de glíter,
- Para a cidade ficar
- mais glamorosa
Natal é sempre tão agitado
Shoppings podem ser cruéis
Mas é o melhor dos feriados
Pois ganhamos coisas novas
-Fiquei doente no Halloween
-Ano novo foi terrível
-Ação de Graças foi monótona
-Natal, Natal, queremos mais
-Época de ficar na lareira
-E vou me empanturrar
- Bater o cartão,
- e escolas fechadas
Tudo isso faz do Natal o melhor
-Os prédios parecem iglus
-Majestosos castelos brancos
-Podemos usar blusas natalinas
-E calças com cintos dourados
-Por isso que o Natal é ótimo
-Sem tempo para se irritar
Tudo que teremos é fé.
Que belo monstro de Natal
-Você quis dizer conto?
-Não, monstro mesmo
Minha depressão de feriado,
teve uma pequena e bela visão
Como posso ficar triste,
com 50.0000 watts
de luzes de Natal?
Existem tantos feriados
- Que diabos
- é o dia da árvore?
Só sei que trabalho nesse dia
- Me dê um Natal
- em qualquer dia
-Na frente das lareiras
-Vou me empanturrar
- Bater o cartão
- e escolas fechadas
Tudo isso faz do Natal o melhor
-Amo as bolinhas brilhantes
-Crianças por todos os cantos
Luzinhas de Natal em promoção
- Lantejoulas prateadas
- aos montes
- Esquiar em lagos
- semicongelados
- Doces, pirulitos
- e auto medicação
Devolver presentes que odiamos
30kg a mais de peso
- Colchas fofas
- e gatos natalinos
Chapéus russos de 20 quilos
Panetones sem glúten
- Ponches de gemada
- aos montes
Carros novos com laços enormes
-Shows de laser natalinos
-Árvores de frango assado
Nascimento do queijo cheddar
Ônibus de Karaokê Natalino
Boas festas a todos!
Editado por Vera Sierra